Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/auth_token.po
Languages: ja, zh

source: Auth Token API Endpoint
ja: 認証トークンの API エンドポイント
zh: Auth Token API 端点

source: Make a POST request to this resource with ``username`` and ``password`` fields to obtain an authentication token to use for subsequent request.
ja: 後続の要求に使用する認証トークンを取得するには、``username`` および ``password`` フィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。
zh: 使用 ``username`` 和 ``password`` 字段向此资源发布 POST 请求，以获取用于后续请求的身份验证令牌。

source: Example JSON to POST (content type is ``application/json``):
ja: JSON から POST への例 (コンテンツタイプは ``application/json``):
zh: 要 POST（发布）的 JSON 的示例（内容类型为 ``application/json``）：

source: Example form data to post (content type is ``application/x-www-form-urlencoded``):
ja: データから POST への例 (コンテンツタイプは ``application/x-www-form-urlencoded``):
zh: 要发布的表格数据示例（内容类型为 ``application/x-www-form-urlencoded``）：

source: If the username and password provided are valid, the response will contain a ``token`` field with the authentication token to use and an ``expires`` field with the timestamp when the token will expire:
ja: 提供されたユーザー名とパスワードが有効であれば、``token`` フィールドには使用する認証トークンが、``expires`` フィールドにはトークンの有効期限となるタイムスタンプが返されます。
zh: 如果提供的用户名和密码有效，响应将包含含有要使用的验证令牌的 ``token`` 字段，以及在令牌过期时具有时间戳的 ``expires`` 字段：

source: Otherwise, the response will indicate the error that occurred and return a 4xx status code.
ja: これ以外の場合は、エラーが発生したことになり、4xx のステータスコードが返されます。
zh: 否则，响应会显示出现的错误并返回一个 4xx 状态代码。

source: For subsequent requests, pass the token via the HTTP ``Authorization`` request header:
ja: 後続の要求では、HTTP ``Authorization`` 要求ヘッダーでこのトークンを渡します。
zh: 对于后续的请求，通过 HTTP ``Authorization`` 请求标头传递令牌：

source: The auth token is only valid when used from the same remote address and user agent that originally obtained it.
ja: 認証トークンは、これを取得したリモートアドレスおよびユーザーエージェントと使用した場合にのみ、有効になります。
zh: 身份验证令牌仅在使用同一远程地址和最初获得该令牌的用户代理时才有效。

source: Each request that uses the token for authentication will refresh its expiration timestamp and keep it from expiring. A token only expires when it is not used for the configured timeout interval (default 1800 seconds).
ja: 認証にトークンを使用する要求では毎回、有効期限のタイムスタンプが更新され、期限切れにならないようにします。トークンは、設定されたタイムアウトの期間 (デフォルトでは 1800 秒) 使用されなかった場合にのみ、期限切れになります。
zh: 每个使用令牌进行身份验证的请求都会刷新其过期时间戳，并避免过期。令牌只有在没有用于配置的超时间隔时才会过期（默认值为 1800 秒）。

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
